e a Bíblia é a verdade absoluta é a
palavra de Deus
aquilo que a bíblia me fala e Condena o
aquilo que a bíblia me diz qual é o
caminho Quando você vai nas ciências
você não vai ter uma contradição você
vai encontrar no campo científico no
campo do conhecimento secular o apoio
para as verdades bíblicas
[Música]
Olá povo abençoado do Brasil como é que
a gente pode se preparar para
falar para quem destruir pessoas
como você entrar em discussões de temas
políticos
tais como aborto ideologia de gênero
casamento gay e sistemas que você é
confrontado no trabalho na vizinhança na
escola e nas redes sociais a gente vive
nesses confrontos ideológicos de ideias
o que que eu tive como tirocínio e o que
eu faço só fazer para você aqui no que
eu faço o que é que eu faço com esses
temas polêmicos primeiro quando você for
querer falar sobre qualquer tema
polêmico número um você tem que ir na
Bíblia o nosso livro de regra e de fé
Quais são os princípios que a bíblia
defende sobre essa questão Ou melhor o
que é que a bíblia me fala sobre as
questões polêmicas que nós encontramos
na sociedade essa é a primeira coisa que
eu sempre faço primeiro eu vou na Bíblia
tenho que analisar o que a palavra de
Deus me diz não é o que ela não informa
sobre essas questões por quê o que a
palavra de Deus é a verdade absoluta
todas as outras verdades são relativas
essa primeira coisa que eu faço segundo
lugar que que eu vou fazer eu vou na
ciência eu vou na sociologia ou na
psicologia eu vou pesquisar na história
eu vou fazer uma pesquisa sobre o tema
porque eu aprendi uma coisa a Bíblia é a
verdade absoluta é a palavra de Deus
aquilo que a bíblia me fala que condena
o aquilo que a bíblia me diz qual é o
caminho Quando você vai nas ciências
você não vai ter uma contradição você
vai encontrar no campo científico no
campo do conhecimento secular o apoio
para as verdades bíblicas
essa aqui é é uma verdade Total então
qualquer assunto polêmico você primeiro
vai na Bíblia para ver o quê a Bíblia tá
dizendo sobre essas questões
Quais são os princípios as verdades
sistema doutrinário
os textos não apenas um texto por quê
texto sem pretexto na apps texto sem
contexto é pretexto para heresia Então
você tem que ter um conjunto de textos
para apoiar o que você vai falar depois
disso você então vai lá na ciência Você
vai lá na história porque você vai
encontrar o respaldo Então vou começar
para te dar uma ideia só então vamos
começar com o tema do amor bem aborto tá
então primeiro eu tenho que ir na Bíblia
o que que a Bíblia fala sobre o tema de
primeiro aborto é matar uma vida
certo porque Deus ó Salmo 139 Deus
considera o ser humano a partir da
concepção
em Jesus se fez homem na concepção e
conceber as é na concepção depois eu te
mostrar esse paciência então a Bíblia tá
fazendo afirmações que nós vamos ter que
buscar na ciência bem Deus considera o
ser humano a partir da concepção nem os
consideram o ser humano a partir da vida
intra-uterina para ter uma ideia no
antigo testamento se dois homens
brigassem e atingisse em uma mulher
grávida e essa mulher abortar essa se a
criança morresse vida por vida olha como
é que Deus trata Deus trata o pequeno
bebê no útero materno igual um homem
então vida por vida se a criança
nascesse se pagava uma multa tem esse do
2123 mas sim Êxodo 20 Fala Não matarás
esse aqui é um princípio da Bíblia
quando você vai no Novo Testamento
Mateus 19 e 18 e repete o de cá logo e
fala do não matarás o apóstolo Paulo em
romanos 13 9 vai ver né olha como é dito
tá como é dito não matarás então o não
matar não importa qual é o tempo do ser
humano está no Antigo e no Novo
Testamento então aqui eu tenho o
respaldo na bíblia agora é o vô para a
ciência quem é na ciência que definir
onde começa a vida a Biologia Não é
medicina a vida começa na concepção é um
ato entra e Extra uterino até a morte
qual a diferença entre eu
Oi e um óculos fecundado eu e um bebê de
três meses é que eu tenho 62 anos ele
tem três meses tempo e Nutrição eu tô te
falando de ciência a toda mulher tem
direito sobre o seu próprio corpo toda
mulher cinquenta por cento dos bebês que
sofrem aborto eram mulheres não tiveram
direito sobre o seu pai para o corpo
então que se parece toda mulher tem
direito sobre o seu próprio corpo nem um
ser humano tem direito sobre o seu
próprio corpo direitos absolutos para
fazer o que quer se você tentar se matar
você vai responder e outra na gestação o
agente passivo é a mulher o agente ativa
o pequeno bebê Eric determina a hora de
sair então você tem que entender o
seguinte meu queridão eu tô falando aqui
de ciência eu tô falando de ciência Eu
não tô falando de teologia Quando você
vai na teologia da para você vai na
ciência que ela vai dizer de faltar e
olha que coisa Inter e o direito à Vida
é a mãe de todos os direitos se você não
lá eu tô falando juridicamente se você
indo lá o direito à Vida você arruma
todo sobre o direito é a mãe de todo
direito direito à vida eu não ser humano
é mais com que outro só porque adulto e
o outro indefeso tá no útero da mãe
então em hipótese nenhuma eu tô te dando
aqui um exemplo tá nem na ciência nem na
teologia você vai encontrar respaldo
essa aqui é a verdade eu tô te dando uma
demonstração e isso vale para a
ideologia de gênero isso vale para
casamento gay eu tenho vários vídeos aí
que falam sobre isso Eu Te Dei apenas
uma dica como eu faço primeiro
meteorologia depois na ciência e quando
eu discuto com qualquer pessoa eu não
uso a Bíblia eu uso a ciência pode ver
meus vídeos aí uns que aí no canal do
YouTube
é sobre as outras coisas hoje
pesquise querido pesquisa entra aí no
Google pesquise tem informação demais
para você se preparar e para você poder
ajudar outros a responder temas
polêmicos que você tem que dar razão da
sua fé e destruiu o conceito com a
própria ciência Deus abençoe a todos aí
E aí
[Música]